Dzięki stronie konfiguracji mobilnej na
pictotree.eu możesz tworzyć strony
cyfrowego segregatora piktogramów.
Aby stworzyć segregator,
zacznij od zbudowania jego stron
za pomocą kreatora drzew (tree builder).
Forma cyfrowa pozwala umieszczać
piktogramy wewnątrz innych piktogramów,
tworząc wygodne struktury drzewiaste,
co bywa bardzo przydatne
w wielu sytuacjach.
Oto przykład: strona przedstawiająca dom.
Łazienka znajduje się w sypialni
i zawiera w sobie
kilka kolejnych elementów.
Można także tworzyć klasyczne strony
segregatora bez dodatkowych
wymiarów i zagłębień.
Aplikacja
umożliwia przeszukiwanie oficjalnej
bazy piktogramów ARASAAC
oraz dodawanie i używanie
własnych piktogramów.
Dodawanie obrazów i modyfikowanie drzew
odbywa się w prosty sposób
metodą przeciągnij i upuść (drag and drop).
Po ułożeniu i zapisaniu drzew
wystarczy połączyć je
w kreatorze segregatora (binder builder),
który reprezentuje cały segregator.
Po zapisaniu segregatory i drzewa
będą gotowe do pobrania
bezpośrednio w aplikacji mobilnej.